1, Viharsziget (Shutter Island); 	játékidő:	2:01;   besorolás:(18);
2, Időhurok (Predestination);		játékidő:	1:40;	besorolás:(16);
3, A nagy dobás (The big sort); 	játékidő:	2:05;	besorolás:(12);
4, Harcosok klubja (Fight Club); 	játékidő:	2:11;	besorolás:(18);
5, A szarvasvadász (The Deer Hunter); 	játékidő:	3:12;	besorolás:(18);
6  Mátrix (The Matrix);			játékidő:	1:40;	besorolás:(12);

Leírás: 
1, A Viharsziget 2010-ben bemutatott amerikai thriller Martin Scorsese rendezésében. Dennis Lehane azonos című regényének adaptációja. A történet 1954-ben játszódik ahhol Teddy Daniels (Leonardo DiCaprio) rendőrbíró és partnere, Chuck Aule (Mark Ruffalo) a Viharszigetre mennek, az igazságügyi elmekórtani Ashecliff Kórházba. Itt a pszihózis legmélyebb bugyraiba kísérhetjük főszereplőnket.;

2, A legendás Robert A. Heinlein (többek között a Csillagközi invázió írója) novellájából készült filmben egy időügynök (Ethan Hawke) barangol múltban és jövőben: minden bevetés más korba vezeti. Egy olyan bűnözőre vadászik, aki valahogy folyton kicsúszik a kezéből, bármilyen időben is készül lecsapni rá.;

3,A nagy dobás (eredeti cím: The Big Short) 2015-ben bemutatott amerikai életrajzi vígjáték-dráma, amely Michael Lewis azonos című, 2010-es könyve alapján készült. A történet a 2007–2008-as pénzügyi válság előzményeit olyan szereplők szempontjából dolgozza fel, akik megértették a folyamatokat, előre megsejtették az összeomlást és anyagilag profitáltak belőle.;

4,
A Harcosok klubja 1999-ben bemutatott amerikai filmdráma David Fincher rendezésében. Chuck Palahniuk azonos című regényének adaptációja. A névtelen elbeszélő (Edward Norton) egy autógyár álmatlanságtól szenvedő, örökké úton lévő alkalmazottja. Rajta keresztül ismerhetünk meg egy zavarodott elmét akinek a második személyisége egy anarhiát szervez.;

5,A szarvasvadász 1978-ban bemutatott színes, amerikai-brit háborús filmdráma. A filmben pár katona kalandjait ismerhetünk meg egy kellemes 3 órás könnyed történeten keresztül miként üdültek a háború alatt a vietkondok társaságában.;

6, A Matrix egy amerikai média franchise, amelyet Wachowskis író-rendező és Joel Silver producer hozott létre. Egy futurisztikus történetet ismerhetünk meg amiben főszereplőnk egy hatalmas választás elé állítják: él tovább mint báb, vagy a kezébe veszi az irányítást.;

linkek:
1, https://www.youtube.com/watch?v=IcWgoyGadJQ
2, https://www.youtube.com/watch?v=YzIvd9YjpL8
3, https://www.youtube.com/watch?v=vgqG3ITMv1Q
4, https://www.youtube.com/watch?v=WqVr8HN4ljM
5, https://www.youtube.com/watch?v=3Gqit3zVmyc
6, https://www.youtube.com/watch?v=vKSIKeJtKbc
