1, Viharsziget (Shutter Island); 	játékidõ:	2:01;   besorolás:(18);
2, Idõhurok (Predestination);		játékidõ:	1:40;	besorolás:(16);
3, A nagy dobás (The big sort); 	játékidõ:	2:05;	besorolás:(12);
4, Harcosok klubja (Fight Club); 	játékidõ:	2:11;	besorolás:(18);
5, A szarvasvadász (The Deer Hunter); 	játékidõ:	3:12;	besorolás:(18);
6  Mátrix (The Matrix);			játékidõ:	1:40;	besorolás:(12);

Leírás: 
1, A Viharsziget 2010-ben bemutatott amerikai thriller Martin Scorsese rendezésében. Dennis Lehane azonos címû regényének adaptációja. A történet 1954-ben játszódik ahhol Teddy Daniels (Leonardo DiCaprio) rendõrbíró és partnere, Chuck Aule (Mark Ruffalo) a Viharszigetre mennek, az igazságügyi elmekórtani Ashecliff Kórházba. Itt a pszihózis legmélyebb bugyraiba kísérhetjük fõszereplõnket.;

2, A legendás Robert A. Heinlein (többek között a Csillagközi invázió írója) novellájából készült filmben egy idõügynök (Ethan Hawke) barangol múltban és jövõben: minden bevetés más korba vezeti. Egy olyan bûnözõre vadászik, aki valahogy folyton kicsúszik a kezébõl, bármilyen idõben is készül lecsapni rá.;

3,A nagy dobás (eredeti cím: The Big Short) 2015-ben bemutatott amerikai életrajzi vígjáték-dráma, amely Michael Lewis azonos címû, 2010-es könyve alapján készült. A történet a 2007–2008-as pénzügyi válság elõzményeit olyan szereplõk szempontjából dolgozza fel, akik megértették a folyamatokat, elõre megsejtették az összeomlást és anyagilag profitáltak belõle.;

4,
A Harcosok klubja 1999-ben bemutatott amerikai filmdráma David Fincher rendezésében. Chuck Palahniuk azonos címû regényének adaptációja. A névtelen elbeszélõ (Edward Norton) egy autógyár álmatlanságtól szenvedõ, örökké úton lévõ alkalmazottja. Rajta keresztül ismerhetünk meg egy zavarodott elmét akinek a második személyisége egy anarhiát szervez.;

5,A szarvasvadász 1978-ban bemutatott színes, amerikai-brit háborús filmdráma. A filmben pár katona kalandjait ismerhetünk meg egy kellemes 3 órás könnyed történeten keresztül miként üdültek a háború alatt a vietkondok társaságában.;

6, A Matrix egy amerikai média franchise, amelyet Wachowskis író-rendezõ és Joel Silver producer hozott létre. Egy futurisztikus történetet ismerhetünk meg amiben fõszereplõnk egy hatalmas választás elé állítják: él tovább mint báb, vagy a kezébe veszi az irányítást.;